Задание 1.

Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц 
(симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная 
матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по 
умолчанию типа элемента).
Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j). 
Расширить возможности классов, реализовав операцию сложения двух матриц любого вида.
Создать unit-тесты для тестирования методов разработанного типа.

Задание 2.

Разработать обобщенный класс BinarySearchTree, реализующий бинарное дерево поиска. Рассмотреть 
возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка. 
Реализовать три способа обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), обратный (postorder): для 
реализации использовать блок-итератор (yield). 
Потестировать разработанный класс BinaryTree<TItem>, используя в качестве аргумента типа следующие типы:

 int (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор)

 string (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор)

 пользовательский класс Book, реализующий интерфейс IComparable (использовать сравнение по 
умолчанию и подключаемый компаратор)

 пользовательскую структуру Point, не реализующую интерфейс IComparable.

Для тестирования разработанного типа использовать консольное приложение с интерфейсом командной строки 
или unit-тесты.
